دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أعتقد أنني أصبت بالسكر الشديد.
وعلاوة على ذلك،
مع رجل التقيت به للتو في أحد الحانات...
من أنت؟
هاه؟
ولكن بجدية،
إنه وسيم جدًا.
أنا...
لذا يمكنني أن أكون مع رجل أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
لقد قلت لك أن تفك هذا.
ماذا فعلت بي...
لن أسمح لك بالتظاهر بأن هذا لم يحدث أبدًا.
لكن،
مع شخص غير معقول...
إذا كنت دائمًا بهذه القوة،
لن تتمكن من كسب ثقة أي شخص أبدًا.
سوف تكون وحيدا إلى الأبد.
السُكر،
التحرك نحو شخص ما،
ثم تستيقظ في الصباح التالي
مدعيا أنك لا تتذكر شيئا.
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر، فهذا خطئي.
إنه كوشياما.
هناك شخص في الطابق السفلي لك.
هاه؟
رجل ذو شعر أشقر.
قال أنه هنا ليعيد لك شيئا من ممتلكاتك.
تمام.
"لعبة العلاج"
(الحلقة الثانية)
لقد نسيت بطاقة الطالب الخاصة بك.
ألم تلاحظ حتى...؟
شكرًا لك.
لا تذكرها.
إذن،
هذا الأحمق النهائي...
كيف من المفترض أن أجعله ملكي؟
يبدو أنني لا أستطيع الاعتماد على الكحول للمساعدة.
هذا سيكون صعبا...
جانبك...
هل الأمر بخير الآن؟
لابد أن يكون مؤلمًا.
هاه...؟
لا، إنه فقط...
لقد كنت قاسيًا جدًا...
- قلتُ لكِ أن تتوقفي! ألم تسمعيني؟
- شيزوما، هذا يؤلمني!
اه.
إنه يؤلمني.
ربما لا يزال الأمر يؤلمني قليلاً.
دعني أرى.
أنا أمزح.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
هل كنت ستقلق عليّ لولا ذلك؟
هذا ليس هو.
ما حدث هذا الصباح كان خطئي حقًا.
لم أكن في حالة سُكر فحسب،
ولكنني فعلت لك أيضًا شيئًا فظيعًا جدًا ...
دعنا نجلس هنا.
هنا.
ظريف جدًا.
لذا...
هذا الشيء الذي يمضغه...
هل يمكن أن تكون...حبيبتك السابقة؟
يوكا؟
نعم.
يا.
هل مازلت غاضبا منها؟
إذا قلت أنني لست غاضبًا على الإطلاق،
سيكون هذا كذبا كاملا.
ولكن عندما أرى وجهها،
أنا في حيرة من أمري بالنسبة للكلمات.
أوه! شيزوما!
أنت على قيد الحياة!
أنا على قيد الحياة.
اقطعها!
أنت الشخص الذي تخلى عني.
حسناً حسناً.
هل هذا هو الرجل الذي كان مع شيزوما أمس؟
ابقى خارج هذا .
مهلا! انتظر لحظة،
أنت الرجل الذي كان معنا في البار بالأمس، أليس كذلك؟
لماذا انت هنا؟
أنا هنا فقط لأعيد له شيئا ما.
أوه حقًا؟
لريال مدريد؟
أليس هذا يوكا؟
إنها لطيفة تمامًا كما اعتقدت!
لا أستطيع أن أصدق أن شيزوما كانت تواعد فتاة مثل هذه.
هل تستطيعون أن تكونوا وقحين؟
لكن مهما كانت جميلة، الغش ليس أمرا مقبولا.
لقد كانت متشبثه جداً بشيزوما من قبل.
أين ذهب كل هذا الحب؟
هذا ما أتحدث عنه.
أين كنت خلال الفترة الأولى اليوم؟
لقد كنت أعاني من صداع شديد.
ينظر،
نحن نعلم أنك لست مثليًا،
لذلك لا نهتم.
ولكن إذا بدأت الشائعات تنتشر
بأنك تعرضت للتخلي عنك من قبل امرأة،
ثم ذهبت ركضًا إلى رجل،
ماذا ستفعل؟
يجب عليك أن تكون أكثر حذرا بشأن
الأشخاص الذين تتعامل معهم، حسنًا؟
وأنت.
إذا كنت تهاجم شيزوما
بهذه النوايا،
من فضلك توقف...
كفى، أنا أقول لك.
هاه؟ انا؟
كل من لا يحترم الآخرين...
لا يمكن أن يكون صديقي.
دعنا نذهب.
اه، حسنا...
يا! شيزوما!
آسف.
لقد كان عليك أن تمر بهذا.
لا شئ.
لقد اعتدت على ذلك.
لكن هذه هي المرة الأولى
التي يقف فيها شخص بجانبي بهذه الطريقة.
شكرًا.
لكن،
هذا الصباح، لم أكن مختلفًا
عنهم، أليس كذلك؟
أنا آسف!
حتى أنني قلت أنك سوف تكون وحيدًا إلى الأبد.
لقد كان هذا خارج الخط.
لقد اعتذر هكذا فقط...!
حسنًا...
هل تقول أنني أتيت إليك أولاً؟
ماذا حدث؟
لقد فعلت شيئًا جعلني سعيدًا حقًا.
لقد كانت المرة الأولى التي أشعر فيها بهذه الطريقة.
شعرت بأي طريقة...؟
ماذا ستفعل بعد أن تسمع ذلك؟
ماذا تعتقد...؟
سأتحمل المسؤولية بالطبع!
مسؤولية!
أنت جاد جداً.
ثم،
كيف ستتحمل المسؤولية؟
حسنًا...
أي شيء في حدود قدرتي.
أي شيء على الإطلاق.
ثم،
تعال معي.
دعنا نذهب.
أنت...
لم تعد غاضبا بعد الآن؟
نعم.
لأنك قدمت لي اعتذارًا مناسبًا، شيزوما.
وكأنني سأسامحك بهذه السهولة.
يا.
لقد قلت أي شيء في حدود سلطتك.
هل هناك أي حدود؟
حسنًا...
لم أفكر في هذا الأمر حقًا.
ثم،
هل يمكنني أن أقرر لك؟
هاه...؟
مدى قوة شيزوما...
سأكتشف ذلك لك.
حتى هنا؟
ثم،
هل هذا جيد؟
أو ربما...
انتظر.
اممم... ليس الأمر أنني لا أحب هذا.
وبالطبع سأتحمل المسؤولية.
إنه فقط، هنا...
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
أنت وحيد لأن يوكا تركتك.
أريد فقط أن أواسيك قليلاً.
ثق بي.
عندما تشعر بالوحدة والحزن، تعال وابحث عني.
سوف انتظرك .
ما هو الخطأ؟
واحد،
أعلم أننا بدأنا للتو في المواعدة،
لكن،
أنا...
أريد أن أعرف المزيد عنك، إتسوكي.
نعم.
هذه الوظيفة الخطيرة
لقد كان لديك...
ما هو بالضبط؟
أنت لست في أي خطر
هل أنت كذلك بعد الآن؟
عندما تشعر بالوحدة والحزن، تعال وابحث عني.
سوف انتظرك .
إذن، هل يجب علينا الدخول؟
أنا مستعد لأي شيء.
لماذا؟
إيتسوكي، لا تقلقي.
مهما حدث، سأحميك.
تمام.
يومي، هل تحبين كيو-تشان أم رو-تشان أكثر؟
هاه؟ ما عندي فكرة. ما يهمني.
إنه يشعر نوعا ما...
السلام هنا...
أنت على حق.
اعتقدت...
كان بارًا يديره الياكوزا...
أوه يا إلهي.
إيتسوكي-تشان، لم نلتقي منذ وقت طويل.
هل يمكن أن يكون هذا صديق إيتسوكي تشان الجديد؟
نعم، هذا هو شوهي.
لقد اصطدت واحدة لطيفة.
هذا ما كنت أتوقعه من إيتسوكي-تشان.
تبدوان رائعين معًا.
هذا بار LGBTQ+ محترم.
يعمل هنا أشخاص من جميع الهويات الجنسية
والتوجهات الجنسية المختلفة.
لكن...
في بعض الأحيان نحصل على بعض الزواحف هنا.
ولهذا السبب أنا هنا كحارس،
للتعامل مع هذه المواقف.
إذن لماذا أخبرني ميناتو سان...
أنها كانت وظيفة خطيرة؟
لأني لو قلت ذلك...
ربما كنت قد هربت مني، شوهي.
ماذا؟
بغض النظر عن مدى كرهك لي، ميناتو سان،
لن أقطع علاقتي بـ Itsuki-san أبدًا.
هل تعلم يا صغيري...
لديك شجاعة أكبر مما كنت أعتقد.
حماة " أم الزوج أو أم الزوجة.
شكرًا.
تعال مرة أخرى قريبا.
وداعا وداعا.
ميناتو...
هل هو فقط...؟
تقبلني؟
إن النظر إلي بهذه الطريقة أمر مزعج إلى حد ما.
لأنني أحبك...
أليس هذا واضحًا؟ دائمًا ما يكون
دخولي رائعًا.
انا هاناكو.
كما ترون...
أنا ملكة السحب.
اسمي اسوكا.
أنا امرأة متحولة جنسياً من ذكر إلى أنثى.
الجميع ينادونني كين-تشان. أنا ثنائي الجنس.
وللعلم، أنا عازب في المرحلة النهائية من حياتي.
أرأيت؟ هذا بالضبط سبب كونك عازبًا.
دائمًا ما تقول أشياء كهذه.
إذن هذا صحيح، أنا محكوم علي أن أكون عازبًا!
هذه أول مرة أزور فيها مكانًا كهذا.
لقد تأثرت كثيرًا.
شكرًا لك.
نحن سعداء بوجودك أيضًا، شو-تشان.
أعتقد أن إيتسوكي تشان هو بمثابة ابني.
فمن الآن فصاعدا، شو-تشان...
أنت ابني أيضا.
حسنًا، أنا سعيد جدًا.
هذه هي المرة الأولى التي أقابلك فيها، أليس كذلك، أسوكا؟
منذ متى تعمل هنا؟
بدأت منذ ثلاثة أشهر.
أنا أعمل هنا أثناء دراستي في الكلية.
أرى.
استمر في العمل الجيد!
شكرًا لك.
إتسوكي-سان...
أنت وميناتو سان أخوة، أليس كذلك؟
نعم.
إنه أخي الصغير.
انتما الاثنان جميلان جدًا.
إنه مثالي تماما!
لكن، على الرغم من مدى روعة ميناتو سان،
فإن الفوز على رجل مستقيم هو...
ماذا تتحدث عنه؟
أوه، أطلق النار. لم تكن تعرف؟
يحاول ميناتو سان الفوز بشخص
مستقيم التقى به هنا.
حتى أننا لدينا رهان.
رهان؟
لكن هذا الرجل "المستقيم"
يبدو منحرفًا بعض الشيء ...
أنت وحيد لأن يوكا تركتك.
أردت فقط أن أواسيك قليلاً.
لقد كان غاضبًا جدًا في البداية...
لماذا تغير قلبه؟
سوف انتظرك .
لقد استدار وغادر بسهولة...
لكن لسبب ما، تركتني أشعر بالفراغ.
لقد كانت المرة الأولى التي أشعر فيها
بمثل هذا الانجذاب القوي نحو رجل.
انا في المنزل~
مرحبًا بعودتك...
واو.
أخي الكبير...
لماذا تتباعد؟
ما هو الخطأ؟
شوهي...
هذا مجرد افتراض،
ولكن إذا شعرت بالرجل...
شعور بخفقان القلب
لم تشعر به من قبل
ماذا ستفعل؟
هاه؟
ماذا سأفعل...
لا أرى أي خطأ في ذلك.
كنت أفكر فقط، "هذا رائع".
"أنا أحبه".
يجب عليك أن تكون صادقًا
مع نفسك وتقبل هذه المشاعر.
أرى...
أنت على حق...
شيزوما!
- يوكا... ما الأمر؟
- حسنًا... هذا لك.
شكرا لك على اصطحابي كل عام للاحتفال بعيد ميلادي.
لا يمكننا الذهاب هذا العام،
لذلك أردت أن أقدم لك هذا.
أوه، هذا صحيح.
عذرا للانتظار حتى اللحظة الأخيرة!
يمكنك الذهاب مع صديق.
نعم.
سأذهب إذن.
كم هو مثير للشفقة.
اذهب واعتذر.
إذا كنت تشعر بالوحدة أو الحزن، فقط اتصل بي.
أوه.
اذهب واعتذر بالفعل... آه!
شيزوما.
كافٍ.
أفضّل ميناتو.
ميناتو~
يا.
لقد كنت تحدق في هاتفك طوال هذا الوقت.
هل وجدت أخيرا الرجل الذي يعجبك؟
هاه...
لريال مدريد؟
هل جاء الربيع أخيرا بالنسبة لميناتو تشان؟
ليس الأمر كذلك.
إنه مجرد رهان مع الرجال من Gambit
حول ما إذا كان بإمكاني الفوز على رجل مستقيم.
إنه فقط لقتل الوقت.
أوه~
- حسنًا، إذا تم التخلي عنك، سأكون هنا من أجلك.
- وأنا أيضًا.
سأحضر شيئا ما.
- إنه ليس مجنونًا، أليس كذلك؟
- يا إلهي، لماذا يكون كذلك؟
شيزوما؟
اه.
ميناتو.
آسف لأن هذا الأمر مفاجئ جدًا...
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
هل تسألني...
للذهاب في رحلة ليلية؟
نعم.
المكان الذي حجزته لعيد ميلاد يوكا...
سيكون من الغريب أن أذهب وحدي...
همم...
اسألني بطريقة لطيفة،
وربما سأجد الوقت لك.
هممم~؟
أريد أن أذهب معك!
من فضلك تعال معي.
أعتقد أنني لا أستطيع أن أقول لا لذلك.
إلى أين تأخذني؟
ضحكات مليئة بالفرح...
الابتسامات مليئة بالسعادة.
يبتسم.
هذا هو الجحيم الحقيقي.
(الحلقة القادمة)
أعتقد...
ربما تكون هذه أسعد لحظة مررت بها في حياتي.
لن أنساك مرة أخرى أبدًا.
إذن كيف كان الأمر؟
بعد اليوم، قد تتغير شيزوما فعليا.
ما هذا...
ماذا أريد منه أن يقول لي؟